Repository: AntoninGP/doc-install
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/install/wizard.po
Languages: zh_cn

source: Install wizard
zh_cn: 安装向导

source: To begin installation process, point your browser to the GLPI main address: `https://{adresse_glpi}/ <https://{adresse_glpi}/>`_
zh_cn: 正式开始安装, 浏览器地址栏敲入 GLPI 地址: `https://{adresse_glpi}/ <https://{adresse_glpi}/>`_

source: When GLPI is not installed; a step-by-step installation process begins.
zh_cn: 如GLPI尚未安装过，则您下一步下一步即可安装好的。

source: Choose lang (Select your language)
zh_cn: 选择语言 (请选择您的语言)

source: The first step will let you choose the installation language. Select your lang, and click validate.
zh_cn: 第一步将允许您选择安装语言。选择您的lang语言，并单击validate 生效。

source: License
zh_cn: 授权

source: Usage of GLPI is subject to GNU license approval. Once licensing terms read and accepted, just validate the form.
zh_cn: GLPI的使用需要GNU许可证的批准。一旦许可条款被阅读和接受，只需验证表单。

source: If you do not agree with licensing terms, it is not possible to continue installation process.
zh_cn: 如果您不同意许可条款，则不可能继续安装过程。

source: Install / Update
zh_cn: 安装 / 升级

source: This screen allows to choose between a fresh GLPI installation or an update.
zh_cn: 本页面将允许在新的GLPI安装和更新之间进行选择。

source: Click on install.
zh_cn: 点击安装.

source: Environment checks
zh_cn: 环境检查

source: Database connection
zh_cn: 连接数据库

source: Database connection parameters are asked.
zh_cn: 询问数据库连接参数。

source: *MySQL server*: enter the path to your MySQL server, `localhost` or `mysql.domaine.tld` as example;
zh_cn: * MySQL服务器*：输入MySQL服务器的路径，例如`localhost`或`mysql.domaine.tld`；

source: *MySQL user*: enter user name that is allowed to connect to the Database;
zh_cn: * MySQL用户*：输入允许连接数据库的用户名；

source: *MySQL password*: enter user's password.
zh_cn: * MySQL密码*：输入用户密码。

source: Once all fields are properly filled, validate the form.
zh_cn: 正确填写所有字段后，验证格式。

source: A first database connection is then established. If parameters are invalid, an error message will be displayed, and you'll have to fix parameters and try again.
zh_cn: 然后建立第一个数据库连接。如果参数无效，将显示错误消息，您必须修复参数并重试。

source: Database choice
zh_cn: 选择数据库

source: Once connection to the database server is OK, you have to create or choose the database you want for your GLPI and init it.
zh_cn: 与数据库服务器连接正常后，您必须为GLPI创建或选择所需的数据库并进行初始化。

source: There are 2 ways to go:
zh_cn: 有两种方法：

source: use an existing database
zh_cn: 使用已有数据库

source: Select this database in the displayed list. Validate to use.
zh_cn: 在显示的列表中选择此数据库。验证使用。

source: Selected database contents will be destroyed on installation.
zh_cn: 选定的数据库内容将在安装时销毁。

source: Create a new database
zh_cn: 新建数据库

source: Choose *Create a new database*, enter the database name in the relevant field and then validate to create the base.
zh_cn: 选择*创建新数据库*，在相关字段中输入数据库名称，然后验证以创建基础。

source: SQL user must be able to create new database for this option to work.
zh_cn: SQL用户必须能够为此选项创建新数据库才能工作。

source: Database initialization
zh_cn: 数据库初始化

source: This step initializes the database with default values.
zh_cn: 此步骤使用默认值初始化数据库。

source: If there is any error; pay attention to the displayed informations.
zh_cn: 如果有任何错误；注意显示的信息。

source: Telemetry informations
zh_cn: 遥测信息

source: GLPI will ask you to share some Telemetry informations and to register. This is not mandatory.
zh_cn: GLPI将要求您分享一些遥测信息并进行注册。这不是强制性的。

source: End of installation
zh_cn: 安装结束

source: This step presents a summary of the installation and give created users list. Please pay attention to those informations and validate to go to the app.
zh_cn: 此步骤提供安装摘要并提供所创建的用户列表。请记下此重要信息其将在登陆时需要用到。

source: Default user accounts are:
zh_cn: 默认用户帐号是：

source: *glpi/glpi* admin account,
zh_cn: *glpi/glpi* 为admin 管理员账号,

source: *tech/tech* technical account,
zh_cn: *tech/tech* 技术员账号,

source: *normal/normal* "normal" account,
zh_cn: *normal/normal* "普通" 账号,

source: *post-only/postonly* post-only account.
zh_cn: *post-only/postonly* 作业员账号.

source: For obvious security concerns, you'll have to delete or edit those accounts.
zh_cn: 出于明显的安全问题，您必须删除或编辑这些帐户。

source: Before removing the ``glpi`` account, please make sure you have created another user with ``super-admin`` profile.
zh_cn: 在删除``glpi``帐户之前，请确保您使用``super-admin``配置文件创建了另一个用户。
